SIG_panel_filtros_blanco_v2_filtros_acumulables_leyenda

Ajustes realizados:
- Se mantiene la versión base: 20260615-sig-panel-filtros-blanco-v2.
- Se agrega un check desactivado por defecto: Acumular marcadores filtrados.
- Cuando el check está desactivado, cada filtro reemplaza los marcadores anteriores.
- Cuando el check está activado, cada filtro aplicado se suma al mapa como una capa independiente.
- El color, línea, tamaño y opacidad del marcador se toman del estado configurado antes de aplicar el filtro.
- Los marcadores acumulados conservan su color aunque se cambie la configuración para el siguiente filtro.
- Se agrega una leyenda flotante en el mapa con el color, texto del filtro, casos, personas y puntos de cada filtro acumulado.
- Limpiar filtro vuelve a resumen general, limpia marcadores acumulados y elimina la leyenda.
- Limpiar casos del mapa limpia todos los marcadores y la leyenda sin modificar las capas GeoJSON.
- Se conserva la lógica anterior de filtros combinados, resumen demográfico, popups superiores y popups de capas.
